Beth yw eich bod yn oed yn ystod y byddwch yn mynd i'r Brug St?
Mae'r Brug St wedi bod yn oed yn 48, felly byddwn i wedi bod yn 11.
Gallwch ddweud i mi beth y byddwch yn mynd i?
7 Rhyd, Yn Ffransyn ysgol ymgyrch.
Yn ystod y byddwch yn ysgol ym Mhrifysgol Cymru.
Roeddwn i'n mynd ymlaen,
a'i ddod yn ystod y byddwn i'n deall i'r Cymru,
ond roeddwn i'n deall i'r artiglion ymlaen o'r ysgol,
ac roeddwn i'n deall i'r artiglion fel cyngor.
Bydd yna rhai o bobl Cymru yn ystod y byddwch yn ysgol?
Rwy'n deall bod yn dda,
oherwydd y byddwn yn ystod y byddwch yn ysgol,
roedd yn unrhyw ddau'r ysgol.
Roedd llawer o ddau yn ysgol yn ymgyrch.
Roedd ymgyrch ysgol.
Roedd yn ysgol yn Ysgol.
Roedd wedi'i ddod o'i enw, rwy'n deall,
ac roedd yn dda i ni,
roeddwn yn mynd i'r ystafell ymgyrch
ac roeddwn yn ysgol yn y pryd.
Mr Cramer, Sam Cramer.
Rwy'n deall bod yn unrhyw ddau yn ysgol i'n ysgol,
ac yna rhai o'r unrhyw ddau yn ysgol
i'r ysgol a'n ysgol.
Rwy'n deall bod yn unrhyw ddau ysgol i'n ysgol.
Roedd yn unrhyw ddau yn ysgol yn ysgol.
Rwy'n deall bod yn unrhyw ddau yn ysgol.
Roeddwn yn mynd i'r Ysgol,
a'r ymgyrch ddau yma oedd yn dod o'r hyn.
Roeddwn yn ddod o'r ddau yn ysgol,
neu'r Ddau'r Ysgol?
Roeddwn yn ddod o'r ddau'r ddau'r ysgol.
Roeddwn wedi'i ddod o'r ddau'r Ysgol hefyd.
Roeddwn wedi'i ddod o'r ddau'r ysgol hefyd.
Roedd hynny'n cael problemau o'r hyn sy'n digwydd?
Dwi ddim yn credu.
Mae'n gallu ddweud y byddwn yn gwneud mwy o'n dda,
os oeddwn wedi'i gael.
Mae'n digwyddol,
efallai mae plant yn adeiladu'n fwy o bwysig.
Mae llawer o bobl yn ysgol
ar ddau o'r Ysgol hefyd.
Ond roedd fy marn i'n ddod o'r ddau oedd yn dweud y byddwn yn dweud.
Mae'n dweud y byddwn yn dweud y byddwn yn dweud.
A roeddwn yn dweud y byddwn yn dweud.
Roeddwn yn cael ei ddod o'r ddau o'r hyn.